1) nslookup

    1a) "> nslookup www.nintendo.co.jp"
    Endereço IP: 104.78.52.223

    2b) "> nslookup -type=NS cam.ac.uk"

    3c) "> nslookup portal.office.com sns-pb.isc.org"
    Endereço IP: 13.107.6.156

2) Rastreando DNS com o Wireshark

    4) Mensagens de solicitação enviadas com UDP
    
    5) Porta origem: 50102
         Porta destino: 53
    
    6) O endereço IP com o qual a mensagem de consulta DNS é enviada, é: 
    192.168.31.172. Sim, são os mesmos endereços.

    7) O campo Type da mensagem, diz que o DNS é do tipo A, e a mensagem não consta
    nenhum campo "answer".

    8) Há 3 campos "answer" na resposta DNS:
    foto

    9) Não, o IP de destino não corresponde ao endereço de IP fornecido na mensagem 
    de resposta DNS anterior.

    10) Sim, a página web contém imagens, mas nenhuma consulta DNS é realizada para 
    recuperar as imagens do site.

3) Rastreamento Wireshark com nslookup

Utilizando o comando:
"nslookup www.mit.edu"

    11) Porta destino: 53
       Porta Origem: 49780

    12) A Mensagem de consulta DNS está endereçada ao IP: 192.168.31.1, que é o mesmo 
    IP do servidor DNS local.

    13) O campo Type da mensagem, diz que o DNS é do tipo A, e a mensagem de consulta 
    não possui campo "answer".

    14) Há 3 campos de "answer", com as seguintes informações:
        - Name
        - Type
        - Class
        - Time to live
        - Data length

    Podemos observar que nas duas primeiras, há o campo CNAME e na última há o campo
    Address.

    15) foto

4) Rastreamento Wireshark com nslookup e type=NS

Utilizando o comando:
"nslookup -type=NS mit.edu"

    16) A Mensagem de consulta DNS está endereçada ao IP: 192.168.31.1, que é o mesmo 
    IP do servidor DNS local.

    17) O campor Type da mensagem, diz que o DNS é do tipo NS, e a não possui nenhum
    campo de "answer".

    18) Os servidores DNS da PUC Minas que foram fornecidos na resposta são:
        - ns.pucminas.br
        - server02.pucminas.br
        - ns.embratel.net.br
    
    A mensagem de resposta não forneceu nenhum dos endereços IP's dos servidores DNS da PUC Minas.

    19) foto

5) Rastreamento Wireshark com nslookup e DNS ns.pucminas.br

Utilizando o comando:
"nslookup www.aiit.or.kr ns.pucminas.br"

    20) A Mensagem de consulta DNS está endereçada ao IP: 192.168.31.1, que é o mesmo 
    IP do servidor DNS local.

    21) O campor Type da mensagem, diz que o DNS é do tipo A, e a não possui nenhum
    campo de "answer".

    22) Possui apenas 1 campo "answer" com as seguintes informações:
        - Name
        - Type
        - Class
        - Time to live
        - Data length
        - Address

    23) foto