1) A Interação Básica GET/Resposta do HTTP

    1) O meu navegador e o servidor executam a versão 1.1 do HTTP

    2) As linguagens que o meu navegador pode aceitar do servidor são:
        - português (pt-br)
        - inglês americano (en-US)
        - inglês britânico (en)

    3) O meu IP é: 192.168.31.172 e o do servidor é: 128.119.245.12

    4) O código do status retornado do servidor é o 200 OK.

    5) A última vez que o arquivo foi modificado no servidor foi no dia 07 de Setembro de 2019 
    às 05:59:01.

    6) Foram retornados 128 bytes de conteúdo.

    7) Nenhum cabeçalho foi encontrado dentro da janela de conteúdo do pacote.

2) A Interação HTTP GET Condicional/Resposta

    8) Não existe a linha IF-MODIFIED-SINCE na janela de conteúdo do pacote da primeira 
    mensagem GET HTTP.

    9) Sim, o servidor retornou explicitamente o conteúdo do arquivo.

    10) Sim, na segunda mensagem HTTP, possui a linha IF-MODIFIED-SINCE, e o seu conteúdo é a data
    que estava no Last-Modified da última mensagem HTTP GET.

    11) O código de status na resposta é o 304, e sua mensagem é de Not Modified, e o servidor 
    não retornou explicitamente o conteúdo do arquivo, pois ja constava no cache do navegador 
    sem modificações.

3) Baixando Documentos Longos

    12) Apenas 1 mensagem HTTP GET foi enviada pelo meu navegador

    13) Foram necessários 4 segmentos TCP para carregar a resposta.

    14) O Código de status associada com a resposta à mensagem HTTP GET é o 200 e sua mensagem é OK.

    15) Apenas na mensagem de resposta HTTP com o status 200 OK.

4) Documentos HTML com Objetos Incluídos

    16) Foram enviadas 3 mensagens HTTP GET pelo meu navegador, para os seguintes endereços:
        - /wireshark-labs/HTTP-wireshark-file4.html 
        - /pearson.png
        - /~kurose/cover_5th_ed.jpg

    17) Foram baixadas em sequência, pois o navegador esperou a resposta 200 OK.

5) Autenticação HTTP

    18) O código de status da mensagem HTTP GET é a 401 e sua mensagem associada é Unauthorized.

    19) O novo campo adicionado na mensagem é o Authorization.